Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saudara laki-laki,
ini pertama kalinya saya mencoba adegan aksi.
Sungguh mendebarkan!
Saya perlu menerima panggilan ini.
Halo?
Terkejut? Tidak menyangka, kan?
Wan Yuchen!
Nona Zheng Ying.
Ada dua hal yang ingin kukatakan kepadamu.
Pertama.
Saya bergabung dengan para pemain 'Long Fall to Phoenix'
untuk memerankan tokoh cinta resmi Anda.
Benar-benar?
Dan hal kedua adalah...
Saya bergabung dengan agensi Anda
untuk menjadi kolega Anda.
Untuk menjadi keluarga dan mitra Anda.
Itu hebat!
Peran Lingzi Anda telah hilang.
Tidak heran setiap audisi gagal.
Jadi Cheng Moyang adalah dalang semua ini.
Itulah yang terjadi ketika Anda kehilangan kesabaran dan memukul seseorang.
Sekarang Anda kehilangan peran itu dan Anda penuh penyesalan.
Saya salah telah memukulnya.
Tapi dia memintanya.
Cheng Moyang telah mengambil semua peran.
Apakah Shen Yifan tidak melawan sama sekali?
Bahkan peran Lingzi yang sudah dikonfirmasi,
dia baru saja menyerahkannya kepada Cheng Moyang.
Logika macam apa itu?
Mustahil.
Saya perlu menemukannya dan memperoleh jawaban.
Zheng Ying.
aku tidak percaya
kamu tidak akan datang dan meminta maaf padaku.
Buka pintunya!
Shen Yifan!
Kamu punya keberanian untuk tetap di dalam,
sekarang punya keberanian untuk membuka pintu!
Jangan berpikir bahwa hanya karena kamu pendiam,
Aku tidak tahu kamu di rumah.
Shen Yifan!
Shen Yifan, buka!
Shen Yifan, buka pintunya!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Akulah yang seharusnya bertanya apa yang sedang kamu lakukan.
Cheng Moyang sedang mencoba menghancurkan kita sepenuhnya,
dan kamu bersikap seolah-olah tidak ada yang salah.
Ayo ikut aku bertemu seseorang sekarang.
Mengapa kita harus bicara di sini?
Shen Yifan, aku hanya ingin bertanya satu hal padamu.
Aku mendapat masalah,
tapi bukankah kita sekutu yang dikontrak?
Apakah kamu hanya akan berdiri saja?
dan melihatku diganggu?
Apakah menurutmu aku tipe orang seperti itu?
Apa tujuan kemitraan kita?
Lalu kenapa kita tidak
mengakhiri kontrak kita?
Baiklah, mari kita akhiri saja.
Apa kamu yakin?
Aku yakin, yakin,
dan benar-benar positif.
Oke.
Ingat apa yang baru saja Anda katakan.
Jangan menyesalinya nanti.
Tuan Shen, apakah saya terlambat?
TIDAK.
Di Sini.
Silakan lewat sini.
Datang.
Tuan Shen,
Maaf membuat Anda menunggu.
Kalau aku tidak salah,
pria itu adalah aktor seni bela diri yang terkenal secara internasional,
Zhou Zheng, Tuan Zhou, benar?
Dan yang di sebelahnya
memenangkan Sutradara Terbaik di Caska Awards tahun lalu.
Kudengar mereka sedang mempersiapkan 'Duel of Beauties'
dengan tim papan atas.
Plus,
mereka mengundang Zhou Zheng, yang sudah tidak bekerja selama bertahun-tahun.
Karena pemadaman informasi,
sangat sedikit orang yang tahu tentang ini.
Jadi apa hubungan semua ini dengan Cheng Moyang?
Aku dengar mereka sedang syuting di Tiongkok
dan mencari aktor Cina.
Yiping Sunshine memiliki banyak artis papan atas,
mereka pasti akan bersaing untuk itu.
Jika kita mencoba untuk bersaing,
kita tidak punya kesempatan sama sekali.
Jadi,
ini semua rencana Shen Yifan?
Tujuan Cheng Moyang hanya ingin membalas dendam padaku.
Itulah sebabnya Shen Yifan sengaja berpisah dengan Wu Yubing.
Suruh Wu Yu mengatur audisiku di dalam negeri
sementara dia pergi ke luar negeri untuk menghubungi tim penyutradaraan.
Untuk mengalihkan perhatian Cheng Moyang
dan biarkan dia menikmati kenikmatan balas dendam kepadaku.
Dan untuk balas dendam,
Saya menjadwalkan semua artis di bawah perusahaan kami agar dipesan penuh.
Dengan cara ini, bahkan jika dia ingin mencuri film ini,
dia tidak akan memiliki aktor yang tersedia.
Bos,
ini adalah tiga puluh film yang telah dia tandatangani kontraknya.
Dia pemeran utama dalam semuanya.
Yang mana yang harus kita ambil?
Ambil saja semuanya. Aku tak peduli peran apa pun.
Berapa pun harganya, dapatkan semuanya.
Kirimkan semua artis
dari perusahaan kami.
Saya ingin meninggalkannya tanpa ada yang bisa difilmkan.
Jadi
dia sengaja meninggalkan film-film itu.
Hanya untuk menciptakan ilusi bahwa kita gagal total.
Padahal sebenarnya, dia sedang melakukan aksinya secara diam-diam.
Untuk membuatnya lengah.
Dan kemudian berhasil mengambil film ini.
Tapi kamu baru saja memberitahuku
bahwa Anda mengakhiri kontrak dengan Shen Yifan.
Dia masih belum pulang selarut ini.
Harus mengatasi masalahku
dan menghibur Guru Zhou dan lainnya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya minta maaf.
Saya salah.
Salah tentang apa?
aku salah
karena ketidaktahuanku.
Aku gegabah, bodoh, dan picik,
dan menilai karaktermu yang mulia dengan pikiranku yang picik.
Penilaian diri Anda cukup akurat.
Kamu memang punya banyak kekurangan,
tapi kesadaran dirimu
patut dipuji.
Ya, ya.
Penilaian Anda bahkan lebih akurat.
Ini hadiah permintaan maafku padamu.
Saya harap Anda bermurah hati dan tidak menaruh dendam terhadap saya.
Pertama,
kontrak tersebut menyatakan
bahwa makanan ringan harus disediakan secara gratis,
jadi ini tidak dihitung sebagai hadiah permintaan maaf.
Kedua, tentang kamu memukul Mo Yang,
apakah menurutmu tindakanmu itu benar?
SAYA...
Saya pikir saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Memang.
Meskipun saya orang yang sangat menghargai efisiensi,
pada saat yang sama,
Aku mengabaikan perasaanmu.
Itu membuatmu resisten
dan memengaruhi kerja sama kami.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Pendekatan Anda mungkin bukan solusi optimal,
tapi itu tentu saja tidak salah.
Kau benar-benar berpikir aku tidak salah?
Saya seharusnya tidak menoleransinya?
Anda tidak salah.
Dan bersamaku di sini,
Anda tidak perlu menoleransi apa pun.
Cheng Moyang, dengarkan aku.
Aku tidak peduli wanita seperti apa yang kamu inginkan.
Tapi Anda benar-benar tidak bisa main-main dengan wanita Shen Yifan.
Apakah kamu mengerti?
Jadi aku tidak bisa menyentuh wanitanya, ya?
Kalau begitu aku akan mengejarnya.
Meskipun saya tidak begitu setuju dengan beberapa perusahaan
yang memperlakukan seniman sepenuhnya sebagai komoditas,
Saya mengakui bahwa
kualitas tertentu dari seorang seniman
dapat dikomersialkan.
Bisakah Anda berbicara bahasa Inggris yang sederhana?
Poin bagus. Seniman perlu menghadapi pasar,
jadi mereka harus memahami pasar.
Pendekatan terbaik untuk komersialisasi
adalah memanfaatkan kualitas unik setiap seniman.
Jika tidak,
tidak peduli berapa banyak persona yang kita ciptakan,
untuk para seniman,
itu hanya topeng yang mereka gunakan untuk menyamarkan diri.
Hanya dengan benar-benar memanfaatkan kekuatan mereka
bisakah mereka akhirnya menonjol.
Aku tahu.
Aku tahu apa kekuatanku.
Menjadi cantik.
Dibandingkan dengan mereka,
apakah kamu cukup cantik?
Aku punya bentuk tubuh yang bagus.
Dibandingkan dengan mereka,
apakah kelebihan Anda cukup menonjol?
SAYA...
Saya memiliki kepribadian yang baik.
Bukan selebriti
disukai oleh masyarakat
hanya karena mereka baik.
Jadi apakah aku benar-benar tidak berguna?
Tentu saja tidak.
Kalau begitu katakan padaku,
apa kekuatan saya?
Zheng Ying,
seni bela diri adalah titik terangmu.
Itulah keunggulan unik Anda.
Selebriti wanita yang menguasai seni bela diri jarang.
Anda perlu memanfaatkan peluang Anda,
memanfaatkan kekuatanmu semaksimal mungkin,
baru pada saat itulah kau dapat mengukir jalanmu sendiri.
Sepertinya hari ini bukan hari untuk ngemil.
Cemilan hari ini
bersinar dengan cahaya persahabatan
dan mengalir dengan niat baik yang harmonis. Mari kita bicara baik-baik.
Ayo berbaikan.
Bukankah kamu
baru saja meminta maaf padaku tempo hari?
Ya,
tapi sekarang aku ingin secara formal
dan dengan tulus mengungkapkan sikap saya terhadap Anda.
Menolak pengaturan Anda sebelumnya
menunjukkan etos kerja yang buruk di pihak saya.
Tolong maafkan saya.
Kamu menentang keinginanku
dan membuatku melakukan hal-hal yang tidak ingin kulakukan.
Aku pun memaafkanmu.
Jadi mari kita saling memaafkan
dan berdandan di sini.
Omong-omong,
bagaimana kamu tahu aku suka adegan aksi?
Tentu saja saya tahu.
Benar,
pertama kali kita bertemu,
Aku memamerkan kemampuanku menyelamatkanmu, bukan?
Sebenarnya...
Dengan baik...
Sebelum,
Aku tidak terlalu serius dalam berakting.
Aku ingin menjadi pahlawan sejak aku masih kecil,
tetapi perusahaan membuat saya bertindak seperti seorang wanita.
Saya benar-benar tidak bisa terhubung dengan peran tersebut -
semua rayuan itu
dan berbicara berputar-putar.
Jadi terima kasih banyak kali ini
untuk membantuku mewujudkan keinginanku.
Saya datang ke sini untuk membantu Anda mewujudkan impian Anda.
Jangan khawatir, aku pasti tidak akan mengecewakanmu.
Tidak percaya? Lihat.
Lihat betapa hebatnya kemampuan menghindarku?
Fleksibilitas ini
bukanlah sesuatu yang dapat dicapai oleh aktris biasa.
Aku juga punya jurus pemecah batu bata
yang telah saya rekam.
Saya punya beberapa teknik lagi untuk ditunjukkan kepada Anda.
Dia tampak
untuk tetap menjadi Zheng Xiaohong yang sama.
Tetaplah pejuang wanita yang bersinar.
Saya minta maaf,
Nona Chen.
Studio Anda tidak memenuhi kriteria investasi saya.
Aku tahu studioku kecil,
tetapi kami baru saja merekrut aktor pria baru.
Namanya Zhang Zhang.
Anda ingin mengatakan dia memiliki potensi untuk menjadi bintang?
Tahukah Anda berapa kali saya mendengar hal itu setiap hari?
Alasan saya mengontraknya
karena dia beruntung lolos audisi 'Dual Beauties' Battle'
untuk produksi ini.
Anda cukup familier dengan produksi ini, bukan, Tuan Cheng?
Hari ini,
dia akan pergi ke sekolah seni bela diri Master Zhou
untuk pelatihan intensif.
Semua pemeran kecuali Ni Shang, yang tidak memiliki adegan aksi,
perlu berpartisipasi.
Tentu saja,
meskipun pelatihannya intensif,
staf dari agensi aktor
masih diizinkan untuk berkunjung.
Teruskan.
Apa persyaratan Anda?
Mengapa kamu di sini?
Aku di sini untuk membawamu ke kamp pelatihan bela diri Guru Zhou.
Saya ingin menjadi master bela diri sejak saya masih kecil.
Akhirnya, saya tidak perlu menyembunyikannya lagi.
Saya tidak tahu apakah saya akan lulus pelatihan ini.
Anda hanya perlu tampil baik.
Serahkan sisanya padaku.
Saya harus tampil dengan sangat baik.
Guru Zhou merupakan ayah dan idola saya.
Keinginan masa kecilku
adalah menjadi murid Guru Zhou.
Aku membuat permintaan ini di setiap hari ulang tahunku.
Ayah saya cukup cemburu akan hal itu.
Begitu juga kamu
masih punya keinginan ini sekarang?
Tentu saja.
Jadi saya harus tampil dengan baik
dan mencoba membuat Guru Zhou menerima saya sebagai muridnya.
Tuan Zhou berhenti menerima
murid baru lima tahun lalu.
Saya yakin saya bisa membuatnya membuka pintunya lagi.
Aku tidak menyangka kamu akan berusaha sekuat ini.
Apakah Anda pikir ini adalah camilan gelap yang disebut
dibuat secara sembarangan?
Saya, Zheng Ying, bukanlah orang yang ceroboh.
Omong-omong.
Waktunya terbatas kali ini, jadi saya hanya membuat ini saja.
Silakan dan mencobanya.
Bagaimana dengan itu?
Itu semua pakaian.
Anda tahu bagaimana wanita.
Sekolah seni bela diri memiliki seragam latihan standar.
Anda tidak perlu membawa ini.
Wu Yu.
Masuklah dan ambillah barang-barang ini.
Kemasi semua pakaian ini
dan bawa mereka pergi dengan kotak-kotak ini.
Perampok.
Tuan Zhou, kalau begitu saya serahkan saja pada Anda.
Halo, Tuan Zhou.
Ayo, biar aku ajak kau berkeliling.
Teruskan.
Terima kasih atas kerja keras Anda, Tuan Zhou.
Mengapa aku merasa seperti seorang ayah?
mengantar putrinya ke taman kanak-kanak?
Selamat datang semuanya di pelatihan praproduksi.
Tentang kepribadian saya,
Anda mungkin pernah mendengar sesuatu tentangnya.
Ketat, kaku, tidak simpatik.
Di mataku, tidak ada selebriti, apalagi idola.
Saya memperlakukan semua orang secara setara.
Yang perlu Anda lakukan adalah mengikuti instruksi saya
dan menyelesaikan semua tugas pelatihan dengan kualitas dan efisiensi.
Para pemeran pengganti di belakangku
akan mengawasi semua orang.
Mulailah pemanasan.
Ya.
Ayo.
Ayo pergi.
Turunkan pinggangmu. Bagus.
Tuan Zhou, apa yang akan saya latih nanti?
Anda akan segera mengetahuinya.
Berbelok.
Baiklah, buka tanganmu
satu, dua, tiga, naik.
Kemudian kita lanjutkan dengan
satu, dua, tiga, dan kembali lagi.
Satu dua tiga.
Bagus.
Ibu Zheng sungguh mengagumkan.
Dia jelas seorang ahli.
Tidak, tidak.
Saya tertinggal jauh dari semua kolega saya di sini.
Tuan Shen.
Hanya Anda yang dapat menahan rasa kuatnya.
Saya sudah tanya ke dokter. Boleh dimakan.
Omong-omong.
Sudah berapa lama dia pergi?
Hanya 2 jam.
Apakah Anda sedang menunggu panggilan penting?
Bagaimana dengan camilan sialan itu?
Selain makan,
tidak adakah hal lain yang ingin kamu ceritakan kepadaku?
Di sinilah kami berlatih.
Inilah yang kami makan.
Dan tidak ada makan malam.
Berlangsung.
Baiklah, waktunya habis.
Untuk latihan perut ini,
Xiaoqi yang pertama, Zhengying yang kedua.
Kenapa kamu tidak mendapat juara pertama?
Apakah dia akan memamerkan gerakan khasnya?
Tendangan Angin Puyuh?
Aku sudah terlalu tua.
Tidak sebaik dulu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Guru Zhou.
Apakah gerakan itu yang sedang kamu latih?
Tendangan Angin Puyuh?
Bisakah Anda mengajari saya?
Saya tidak mengajar orang luar.
Kalau begitu, terimalah aku sebagai muridmu.
Saya tidak mengambil murid.
Tetapi
Anda pernah memiliki murid sebelumnya.
Itu di masa lalu.
Mana pesananku?
Apakah Anda memesannya?
Mengapa kamu di sini?
Apakah karena
Aku diam-diam memesan makanan untuk dibawa pulang daripada memperhatikan bentuk tubuhku
dan kamu marah?
Apakah dia akan mengambil pesananku?
Bukankah kau sudah bilang sebelumnya?
bahwa Anda tidak akan memesan makanan dibawa pulang lagi?
Lihat, apa itu?
Saya minta maaf,
tetapi saya harus memesan makanan ini hari ini.
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Yu Youyi Liu Shuai
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Ying Hao
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Ayah Zheng Ying, Wang Jianxin
Zhou Zheng Zhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, Tiongkok)
Gong Jing Wang Luetao
Cai Dou Feng Xiaonan
Ni Haoshiqi
Hukum
Che Ziming
Zhang Zhang Tan Zuhong
Zheng Yaozu Yang Feng
Rebecca He Jianing
Zhuo Hao Wang Pinchao
Dr. Mai Dima (Ukraina)
Ayah Shen Yifan, Shen Diqing
Ibu Shen Yifan, Fang Yimei
Li Du Wang Ziming
Manajer Liang Wang Yifan
Shen Yifan Leng Yichen muda
Hu Luoyi
Zheng Yaozu Xie Haochen muda
Pemeran
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui Jiang Yuanlin
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
Liu Yong Ni Zhen
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu Anda
Shao Qi
Pengawas Naskah Cui Chao
Penulis Skenario Er Ma Bao Pu
Editor Hu Yang
Tim Penyutradaraan
Yang Xiaobo
Dong Fei
Zhong Tianxin
Pengawas Naskah Gong Jingjing
Asisten Sutradara Wu Zhenni
Tim Produksi
Yang Long
Hu Yihui
Liu Haibing
Li Baonian
Chen Yulin
Xue Rong
Peng Shanping
Lu Yuanmei
Tim Aksi
Liu Yuan
Pemain Seni Bela Diri Jiang Qianlong
Tang Qibin
B Operator Kamera Liu Huanhuan
Han Mingming
Li Zhongyong
Wang Yucong
Tim Pencahayaan
Direktur Pencahayaan Lu Bingwei
Asisten Kepala Pencahayaan Wang Hao
Tim Suara
Tang Qiyong
Departemen Seni
Direktur Seni He Baiwang
Direktur Seni Eksekutif Wei Chaozhong
Kamu Qianjun
Tim Penata Gaya
Direktur Gaya Liu Jiayu
Departemen Kostum
Pengawas Kostum Liu Jikun
Departemen Rambut dan Rias Wajah
Pengawas Tata Rias Qin Binxiang
Penata Rias Zhao Rui Li Tiantian
Xue Hao
Departemen Alat Peraga
Manajer Alat Peraga: Jia Wei
Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Pembeli Online: Zhu Zehao
Yang Linhai
Zhang Qi
Manajer Lokasi: Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Dia Chongchong
Direktur Pengecoran: Zhu Xiaolei
Asisten Sutradara untuk Aktor: Luo Yu
Asisten Sutradara di Lokasi: Jiang Jie
Fotografer Poster: Ding Zhen
Fotografer: Hou Chunling
Di Balik Layar: Pan
Mengedit
Pengawas Pengeditan: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Editor: Du Peng
Pascaproduksi
Beijing Wenhui Qiming Budaya Komunikasi Co, Ltd.
Supervisor Pasca Produksi: Wu Wenhui
Dukungan Teknis: Li Yifeng
Asisten Pemeringkatan Warna: Niu Xuerui
Produksi Subtitle: Dong Jiayi
Kredit Pembuka: Gao Dong
Kredit Akhir: Wang Zihao
Dampak Lingkungan: Zhang Kai
Artis Foley: Qi Lixin
Produksi Musik Asli
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Direktur Musik: Qi Na
Liang Wenhao
Qi Na
Music Editors: Lin Qian, Hai Yang
Li Peng
Langying
Seruling: Terry Any
Gitar: Joel Voo
Vokal: Carmen Ang
Teknisi Suara: Yue Gen
Produksi Lagu Asli
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizao Moment Technology Co., Ltd.
Lagu Tema "Shine"
Dilakukan oleh: Zhu Xingdong
Lirik oleh: Xu Xu
Disusun oleh: Lu Xi
Produser: Jin Rouchen
Gitar: Wang Di
Susunan Senar: Wei Xingdi
Xu Jie
Aransemen Vokal: Xu Jie
Teknisi Rekaman: Hong Shicheng
Menguasai: Cui Lu
Pengawas Musik: Qi Na
Lirik oleh: Nanyin Society
Disusun oleh: Masyarakat Nanyin
Disusun oleh: Komeru, Seluloid
Produser: Here Society
Pencampuran: Xia Jian
Sisipkan Lagu "Magpie"
Dibawakan oleh: Sun Yinghao
Lirik oleh: Nanyin Society
Disusun oleh: Masyarakat Nanyin
Diatur oleh: Minsou
Produser: Here Society
Xia Jian
Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Ocean"
Dilakukan oleh: Yizhi Wangzhongwang
Lirik oleh: Wu Jie
Diatur oleh: Wu Jie
Rekaman dan Mixing: SevenChan
Orkestra Gesek: Ansambel Gesek Feifan
Diproduksi oleh: Shanghai Feifan Music Studio
Sisipan Lagu "Mengapa Kau Pergi"
Lirik oleh Nanyin Society
Musik oleh Masyarakat Nanyin
Produser: Here Society
Pengaturan: He Jiahao
Xia Jian
Tim Sulih Suara
Beijing Xinghe Shangshi Film dan Televisi Culture Co., Ltd.
Sutradara Sulih Suara: Jia Menglin
Pengisi Suara
Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Sulih Suara Anak-Anak Suku Baoxiong
Sutradara Suara Anak-Anak: Sun Fei
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Diproduksi oleh
Zhejiang Longguo Pictures Film dan Televisi Technology Co., Ltd.
Diproduksi bersama oleh
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Budaya Media Co, Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Ucapan Terima Kasih Lokasi
Jiangsu Xixi Film dan Televisi Industri Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film dan Televisi Komunikasi Co., Ltd.
Kelompok Pendidikan Kejuruan Film dan Televisi Digital Nasional